Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/infrastructure.po
Languages: ja_ja

source: By selecting specific dimensions to keep, you can aggregate your data points into a new metric with fewer dimensions, creating a specific view of dimensions that are important. You can then obtain a more simplified and concentrated view of your data when you don't need to view metrics across all dimensions.
ja_ja: 保持する特定のディメンションを選択することで、データポイントをより少ないディメンションの新しいメトリクスに集約し、重要なディメンションの特定のビューを作成することができます。すべてのディメンションにまたがるメトリクスを表示する必要がない場合は、より簡素化されたデータの集中的なビューを得ることができます。

source: When you select specific dimensions, metrics pipeline management generates a new metric. The system creates new MTS based on the dimensions you select and rolls up data points for each MTS. By default, aggregation rules roll up the data points into the new MTS using ``sum``, ``min``, ``max``, ``count``, ``delta``, ``avg``, and ``latest`` functions.
ja_ja: 特定のディメンションを選択すると、メトリクスパイプライン管理は新しいメトリクスを生成します。システムは、選択したディメンションに基づいて新しいMTSを作成し、各MTSのデータポイントをロールアップします。デフォルトでは、``sum``、``min``、``max``、``count``、``delta``、``avg``、``latest`` 関数を使用して、集計ルールがデータポイントを新しいMTSにロールアップします。

source: You can use the new aggregated MTS in the same way as any other MTS in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: 新しい集約された MTS は、Splunk Observability Cloud の他の MTS と同じように使用できます。

source: How is MPM aggregation different from post-ingestion aggregation at query time?
ja_ja: MPM集計は、クエリ時のインジェスチョン後の集計とどのように異なりますか？

source: You send a metric called ``http.server.duration`` for a containerized workload using Splunk Infrastructure Monitoring:
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoringを使用して、コンテナ化されたワークロードの ``http.server.duration`` というメトリクスを送信します：

source: Your workload has 10 endpoints, 20 regions, 5 services, and 10,000 containers.
ja_ja: ワークロードには、10個のエンドポイント、20個のリージョン、5個のサービス、10,000個のコンテナがあります。

source: Each of the 5 services has 10,000 containers and 10 endpoints.
ja_ja: 5つのサービスにはそれぞれ10,000個のコンテナと10個のエンドポイントがあります。

source: Your data is coming in at the container ID level, generating 10 (endpoints) * 5 (services) * 20 (regions) * 10,000 (containers) = 1,000,000 MTS.
ja_ja: データはコンテナIDレベルで入ってきており、10（エンドポイント）*5（サービス）*20（リージョン）*10,000（コンテナ）=1,000,000 MTSを生成しています。

source: Scenario: You are only interested in the source region of your data.
ja_ja: シナリオ：データのソース領域にのみ関心がある。

source: In this case, you can create an aggregation rule that groups your data by the ``region`` dimension. The aggregated metric removes all other dimensions and retains only the ``region`` dimension based on your rule.
ja_ja: この場合、``region`` ディメンションでデータをグループ化する集約ルールを作成できます。集約されたメトリクスでは、他のすべてのディメンションが削除され、ルールに基づく ``region`` ディメンションのみが保持されます。

source: There are only 20 different values for ``region``, so Splunk Observability Cloud only ingests 20 MTS.
ja_ja: ``region`` には20種類の値のみがあるため、Splunk Observability Cloudは20個のMTSのみを取り込みます。

source: Scenario: You want to continue monitoring endpoints, regions, and services for your data, but don't need to monitor container IDs.
ja_ja: シナリオ：データのエンドポイント、リージョン、サービスの監視は継続したいが、コンテナIDの監視は不要。

source: In this case, you can create an aggregation rule that groups your data by the dimensions you want to keep. The aggregated metric removes the ``container_id`` dimension and retains ``endpoint``, ``region``, and ``service`` based on your rule.
ja_ja: この場合、保持したいディメンションでデータをグループ化する集約ルールを作成できます。集約されたメトリクスでは、``container_id`` ディメンションが削除され、ルールに基 づいて、``endpoint``、``region``、``service`` が保持されます。

source: Your new metric volume is: 10 endpoints * 20 regions * 5 services = 1,000 MTS.
ja_ja: 新しい測定ボリュームは、10エンドポイント x 20リージョン x 5サービス = 1,000 MTS です。

source: MTS aggregation rollup period
ja_ja: MTS集計ロールアップ期間

source: If your systems send periodic data points, but the period is longer than 10 seconds, then the result of MTS aggregation might not be what you expect.
ja_ja: システムから定期的にデータポイントが送信され ているが、その周期が10秒より長い場合、MTS 集計の結果は期待したものと異なる可能性があります。

source: For example, suppose your systems generate data points every 5 seconds. Two successive data points have timestamps that differ by 5 seconds. If your systems immediately transmit the points to Splunk Observability Cloud, the system ingests two data points every 10 seconds. Metrics pipeline management can roll up the two data points into one aggregated data point with a resolution of 10 seconds, which is the result you expect.
ja_ja: 例えば、システムが 5 秒ごとにデータポイントを生成するとします。連続する 2 つのデータポイントのタイムスタンプは 5 秒ずつ異なります。システムがポイントを直ちに Splunk Observability Cloud に送信すると、システムは 10 秒ごとに 2 つのデータポイントを取り込みます。メトリクス パイプライン管理は、2 つのデータポイントを 10 秒の解像度で 1 つの集約データポイントにまとめることができます。

source: If you are sending data points, but they don't always arrive with the same frequency, Splunk Observability Cloud might receive two data points in the first 10 seconds, then twelve data points in the next 10 seconds. In both cases, metrics pipeline management rolls up the raw points into a single aggregated data point.
ja_ja: データポイントを送信しているが、常に同じ頻度で到着するとは限らない場合、Splunk Observability Cloudは、最初の10秒間に2つのデータポイントを受信し、次の10秒間に12のデータポイントを受信する可能性があります。どちらの場合も、メトリクス パイプライン管理は、生のポイントを1つの集約されたデータポイントにロールアップします。

source: Also, if you want to send data points every second and you want to keep the resolution of the incoming data points, don't use MTS aggregation.
ja_ja: また、毎秒データポイントを送信し、受信データポイントの解像度を維持したい場合は、MTS集計を使用しないでください。

source: Potential issues
ja_ja: 潜在的な問題

source: The difference between the timestamp that your systems add to a raw data point when it's created and the time the system uses when it aggregates data points can cause one of the following issues:
ja_ja: 未加工のデータポイントが作成されたときにシステムが追加するタイムスタンプと、データポイントを集計するときにシステムが使用する時間の違いは、次のいずれかの問題を引き起こす可能性があります：

source: The starting and ending time of aggregated MTS might shift. A data point generated by your server might come in some time after its creation time as recorded in its timestamp. In this case, the entire aggregated MTS shifts to a more recent time on the chart, indicating that the start time was more recent than the actual timestamp. This shift occurs because metrics pipeline management ignores the data point timestamp and instead uses the time it ingested the data point.
ja_ja: 集計された MTS の開始時刻と終了時刻がずれる可能性があります。サーバーで生成されたデータポイントが、タイムスタンプに記録された作成時刻からしばらくして到着する場合があります。この場合、集計された MTS 全体がチャート上でより新しい時刻にシフトし、開始時刻が実際のタイムスタンプよりも新しいことを示します。このシフトは、メトリクス パイプライン管理がデータポイントのタイムスタンプを無視し、代わりにデータポイントをインジェストした時刻を使用するために発生します。

source: For example, if your data points have a 10:00 timestamp, but Splunk Observability Cloud doesn't start receiving them until 10:10, the aggregated MTS seems to start at 10:10 instead of 10:00.
ja_ja: たとえば、データポイントのタイムスタンプが10:00であるにもかかわらず、Splunk Observability Cloudが10:10になるまでデータポイントの受信を開始しない場合、集計されたMTSは10:00ではなく10:10から始まるように見えます。

source: The aggregated MTS might appear to have an incorrect duration.
ja_ja: 集計されたMTSは、誤った継続時間を持つように見える可能性があります。

source: Solutions
ja_ja: 解決策

source: Avoid these aggregation issues by using the following options:
ja_ja: 以下のオプションを使用することで、このような集約の問題を避けることができます：

source: Do your own MTS aggregation before sending your data by reconfiguring the OTel collector to drop unwanted dimensions.
ja_ja: 不要なディメンションを削除するように OTel Collector を再設定することによって、データを送信する前に独自の MTS 集約を実行します。

source: Aggregate data using SignalFlow when you generate charts or create detectors.
ja_ja: チャートの生成やディテクターの作成時に、SignalFlowを使用してデータを集約します。

source: Benefits of aggregating using metric pipeline management
ja_ja: メトリクスパイプライン管理による集計のメリット

source: Use MPM instead of aggregation at query time
ja_ja: クエリ時に集計の代わりにMPMを使用する

source: Although you can use SignalFlow to aggregate MTS by applying the "group by" option, this aggregation is different from MPM aggregation:
ja_ja: SignalFlow を使用して、"group by "オプションを適用して MTS を集約することができますが、この集約は MPM の集約とは異なります：

source: MPM aggregates MTS before storing the MTS in the Splunk Observability Cloud database.
ja_ja: MPMは、Splunk Observability CloudデータベースにMTSを保存する前にMTSを集約します。

source: SignalFlow stores MTS in the database before doing the aggregation.
ja_ja: SignalFlow は集計を行う前に MTS をデータベースに保存します。

source: SignalFlow can't help you remove high-cardinality dimensions, and it can't drop MTS you don't need.
ja_ja: SignalFlow は、カーディナリティの高いディメンションを削除することはできず、不要な MTS をドロップすることもできません。

source: MPM aggregation occurs before raw MTS ingestion is complete, so you can eliminate high-cardinality dimensions and drop data you don't want.
ja_ja: MPM 集計は、生の MTS インジェストが完了する前に行われるため、カーディナリティの高いディメンションを排除し、不要なデータを削除することができます。

source: Use MPM instead of modifying the Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector
ja_ja: Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collectorを変更する代わりにMPMを使用する

source: When you use MPM, you don't have to modify the configuration of your Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector. With MPM you can remove high-cardinality dimensions, drop MTS you don't need, and route MTS to the low-cost data tier after you ingest OpenTelemetry data.
ja_ja: MPMを使えば、Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collectorの設定を変更する必要はありません。MPMを使えば、OpenTelemetryデータをインジェストした後、カーディナリティの高いディメンションを削除し、不要なMTSを削除し、MTSを低コストのデータ層にルーティングすることができます。

source: To learn how to remove data before ingestion by modifying the Collector configuration, see :ref:`configure-remove`.
ja_ja: Collector の設定を変更して取り込む前にデータを削除する方法については、:ref:`configure-remove` を参照してください。

source: Create aggregation rules for a metric
ja_ja: メトリクスの集計ルールを作成する

source: You must have the Admin or Power user role to create or edit an aggregation rule. For more information, see :ref:`roles-and-capabilities`.
ja_ja: 集計ルールを作成または編集するには、Admin または Power user のロールが必要です。詳細については、:ref:`roles-and-capabilities` を参照してください。

source: To access and create the aggregation rules for a metric follow these steps:
ja_ja: メトリクスの集計ルールにアクセスして作成するには、以下の手順に従います：

source: Access your Splunk Observability Cloud account.
ja_ja: Splunk Observability Cloudアカウントにアクセスします。

source: In the left navigation menu, select :guilabel:`Settings > Metrics Pipeline Management` to access the landing screen with a list of all your metrics and a summary of their rulesets.
ja_ja: 左のナビゲーションメニューで、:guilabel:`Settings > Metrics Pipeline Management` を選択すると、すべてのメトリクスのリストとそのルールセットの概要が表示されるランディングスクリーンにアクセスできます。

source: Select or search for a metric to access the metric's summary page.
ja_ja: メトリクスのサマリーページにアクセスするには、メトリクスを選択または検索します。

source: In the :guilabel:`Added by rule` tile, select :guilabel:`Add`.
ja_ja: :guilabel:`Added by rule` タイルで、:guilabel:`Add` を選択します。

source: In the :guilabel:`Create aggregation rule` dialog, complete the options:
ja_ja: :guilabel:`Create aggregation rule` ダイアログで、オプションを入力します：

source: Name your rule.
ja_ja: ルールに名前を付けます。

source: Filter incoming data to a specific MTS population. Search for dimension keys or values to narrow down the associated metric time series (MTS).
ja_ja: 受信データを特定の MTS 集団にフィルタリングします。ディメンションキーまたは値を検索して、関連するメトリック時系列（MTS）を絞り込みます。

source: Configure the dimensions settings. Search for dimensions and select either :strong:`Keep` or :strong:`Drop`. Splunk Observability Cloud saves the dimensions you keep in the new aggregated MTS and removes the dropped dimensions.
ja_ja: ディメンション設定を構成します。ディメンションを検索し、:strong:`保持` または :strong:`ドロップ` のいずれかを選択します。Splunk Observability Cloudは、保持したディメンションを新しい集約MTSに保存し、ドロップされたディメンションを削除します。

source: You cannot aggregate histogram metrics.
ja_ja: ヒストグラムメトリクスを集計することはできません。

source: After creating new metrics using aggregation, you can drop unwanted or unnecessary metrics and reduce your data volume. Learn more at :ref:`data-dropping-impact`.
ja_ja: 集計を使用して新しいメトリクスを作成した後、不要なメトリクスや不必要なメトリクスを削除して、データ量を削減できます。詳しくは :ref:`data-dropping-impact` をご覧ください。

source: Edit, deactivate, or delete an aggregation rule
ja_ja: MTS 集計ルールを有効化、無効化、削除する

source: To edit, activate/deactivate, or delete an existing routing exception rule, perform the following steps:
ja_ja: 既存のルーティング例外ルールを編集、有効化/無効化、または削除するには、以下の手順を実行します：

source: From the list of rules, find the metric you want to change, then select any of the available options in the :guilabel:`More actions (⋮)` menu.
ja_ja: ルールのリストから、変更したいメトリクスを見つけ、:guilabel:`More actions (⋮)` メニューから利用可能なオプションのいずれかを選択します。

source: Learn how to improve your storage usage by routing less-important MTS to archived storage or discarding MTS.
ja_ja: 重要度の低いMTSをアーカイブストレージにルーティングしたり、MTSを破棄することで、ストレージの使用率を向上させる方法をご紹介します。

source: Use data routing to keep, archive, or discard your metrics
ja_ja: データルーティングを使用して、メトリクスの保存、アーカイブ、破棄を行います。

source: Use data routing to choose how to ingest and store all the metric time series (MTS) that have the same metric. Routing options include to keep metrics in real-time, archive them, or drop them altogether.
ja_ja: データルーティングを使用して、同じメトリクスを持つすべてのメトリック時系列（MTS）の取り込み方法と保存方法を選択します。ルーティングのオプションには、メトリクスをリアルタイムで保持する、アーカイブする、完全にドロップするなどがあります。

source: Routing exception rules let you modify the behavior of data routing. See :ref:`mpm-rule-routing-exception`.
ja_ja: ルーティング例外ルールにより、データルーティングの動作を変更することができます。:ref:`mpm-rule-routing-exception` を参照してください。

source: Use data routing rules to define how to store your metrics
ja_ja: データルーティングルールを使用して、メトリクスの保存方法を定義します。

source: All roles can view data routing. You must have the admin user role to edit default routing. For more information, see :ref:`roles-and-capabilities`.
ja_ja: すべてのロールはデータルーティングを見ることができます。デフォルトルーティングを編集するには、admin ユーザロールが必要です。詳細については、:ref:`roles-and-capabilities` を参照してください。

source: Routing rule options
ja_ja: ルーティングルールのオプション

source: You have the following options to route your MTS:
ja_ja: MTSのルーティングには以下のオプションがあります：

source: Ingest and keep metrics real-time (default). Metrics stored in the real-time tier are available in charts and detectors.
ja_ja: メトリクスをリアルタイムで取り込み、保持する（デフォルト）。リアルタイム層に保存されたメトリクスは、チャートやディテクター利用できます。

source: Send your data to archived metrics. Archived metrics are not available in charts and detectors. You can change routing to real time or filter a subset of data to real time to make those metrics available in charts and detectors again. You can restore archived data from up to 31 days ago in case you need it.
ja_ja: アーカイブされたメトリクスにデータを送信します。アーカイブされたメトリクスは、チャートやディテクターでは利用できません。ルーティングをリアルタイムに変更、またはデータのサブセットをリアルタイムにフィルタリングして、それらのメトリクスを再びチャートやディテクターで利用できるようにすることができます。必要に応じて、最大 31 日前までのアーカイブデータを復元できます。

source: Drop your metrics. If you select this option, metrics are dropped and aren't available for monitoring. You can still keep aggregated MTS derived from those metrics.
ja_ja: メトリクスを削除します。このオプションを選択すると、メトリクスは削除され、モニタリングに使用できなくなります。これらのメトリクスに由来する集計された MTS は保持できます。

source: You cannot archive histogram metrics.
ja_ja: ヒストグラムメトリクスをアーカイブすることはできません。

source: Edit the routing rule for a metric
ja_ja: メトリクスのルーティングルールを編集する

source: To edit the routing rules for a metric and its MTS, follow these steps:
ja_ja: メトリクスとそのMTSのルーティングルールを編集するには、以下の手順に従います：

source: From a metric's summary screen, select :guilabel:`Edit` next to the :guilabel:`Ingestion tile`.
ja_ja: 指標のサマリー画面から、:guilabel:`Ingestion tile` の横にある :guilabel:`Edit` を選択します。

source: In the :guilabel:`Update data routing` dialog, select the radio button next to the new routing option you want to set.
ja_ja: :guilabel:`Update data routing` ダイアログで、設定したい新しいルーティングオプションの横にあるラジオボタンを選択します。

source: The system returns to the summary page for the metric. At the top of the page, the system displays a notification about the update:
ja_ja: システムはメトリクスのサマリーページに戻ります。ページの上部には、更新に関する通知が表示されます：

source: If the update is successful, the notification is highlighted in green. The text confirms that the routing for the metric is updated.
ja_ja: 更新が成功した場合、通知は緑色でハイライトされます。テキストはメトリクスのルーティングが更新されたことを確認します。

source: If the update isn't applied, the notification is highlighted in red. The text displays the reason that the update wasn't applied.
ja_ja: 更新が適用されなかった場合、通知は赤で強調表示されます。テキストには、更新が適用されなかった理由が表示されます。

source: Use routing exception rules to route a specific MTS or restore archived data
ja_ja: ルーティング例外ルールを使用して、特定の MTS をルーティング、またはアーカイブされたデータをリストアします。

source: You must have the admin or power user role to create or edit an exception rule. For more information, see :ref:`roles-and-capabilities`.
ja_ja: 例外ルールを作成または編集するには、Admin または Power user のロールが必要です。詳細については、:ref:`roles-and-capabilities` を参照してください。

source: Use routing exception rules to override archiving selected metrics and their associated MTS.
ja_ja: ルーティング例外ルールを使用して、選択したメトリクスと関連するMTSのアーカイブをオーバーライドします。

source: Routing exception rules allow you to:
ja_ja: ルーティング例外ルールでは、以下のことが可能です：

source: Change the destination for an MTS.
ja_ja: MTS のデスティネーションを変更します。

source: Restore historical archived MTS to real-time storage. You can restore up to 8 days of archived data.
ja_ja: 過去のアーカイブ MTS をリアルタイムストレージに復元します。最大8日分のアーカイブデータを復元できます。

source: Note that if you create different routing exception rules with the same filters, MPM will not duplicate any MTS. If you decide to send those MTS to real time monitoring, MPM only restores the data points for those MTS once.
ja_ja: 同じフィルターで異なるルーティング例外ルールを作成した場合、MPM はどの MTS も複製しないことに注意してください。これらの MTS をリアルタイムモニタリングに送ることにした場合、MPM はこれらの MTS のデータポイントを一度だけ復元します。

source: Routing exception rule options
ja_ja: ルーティング例外ルールのオプション

source: Routing exception rules have the following options:
ja_ja: ルーティング例外ルールには以下のオプションがあります：

source: :strong:`Field`
ja_ja: :strong:`フィールド`

source: :strong:`Required?`
ja_ja: :strong:`必須ですか？`

source: Custom name for the new routing exception rule.
ja_ja: 新しいルーティング例外ルールのカスタム名。

source: Yes
ja_ja: あり

source: Metrics pipeline management routes the population of MTS that match these dimensions to real time instead of archiving them.
ja_ja: メトリクスパイプライン管理は、これらのディメンションに一致するMTSの集団をアーカイブする代わりにリアルタイムにルーティングします。

source: The time period before the current time where you want to restore historical archived MTS to real-time storage. When you add or reactivate a rule, if you make any changes to the dimensions, you can set a new restoration window.
ja_ja: 履歴アーカイブされたMTSをリアルタイムストレージに復元する、現在時刻より前の期間。ルールを追加または再有効化する際、ディメンションに変更を加えると、新しい復元ウィンドウを設定できます。

source: No
ja_ja: なし

source: Add a routing exception rule
ja_ja: ルーティング例外ルールを追加する

source: Add a routing exception rule to override the default routing for MTS associated with a metric.
ja_ja: メトリクスに関連付けられたMTSのデフォルトルーティングをオーバーライドするルーティング例外ルールを追加します。

source: To add the rule, follow these steps:
ja_ja: ルールを追加するには、以下の手順に従います：

source: From a metric's summary screen, select :guilabel:`Add (+)` icon in the :guilabel:`Routing exceptions` tile.
ja_ja: メトリクスのサマリー画面から、:guilabel:`Add (+)` タイルの :guilabel:`Routing exceptions` アイコンを選択します。

source: In the :guilabel:`Create routing exception rule` dialog, complete the options. See :ref:`mpm-rule-routing-exception-options`.
ja_ja: :guilabel:`Create routing exception rule` ダイアログで、オプションを入力します。:ref:`mpm-rule-routing-exception-options` を参照してください。

source: The system returns to the summary page for the metric. Check the status column to verify the routing exception has been added successfully.
ja_ja: システムはメトリクスのサマリーページに戻ります。ステータス列をチェックして、ルーティング例外が正常に追加されたことを確認します。

source: Edit a routing exception rule
ja_ja: ルーティング例外ルールを編集する

source: To change the restoration time period, deactivate the routing exception rule, and then reactivate it and choose a new time window.
ja_ja: 復元期間を変更するには、ルーティング例外ルールを非アクティブにし、再度有効にして新しい時間ウィンドウを選択します。

source: To edit an existing routing exception rule, perform the following steps:
ja_ja: 既存のルーティング例外ルールを編集するには、以下の手順を実行します：

source: From the list of rules, find the one you want to change, then select :guilabel:`Edit` in the :guilabel:`More actions (⋮)` menu.
ja_ja: ルールのリストから、変更したいルールを見つけ、:guilabel:`Edit` メニューから :guilabel:`More actions (⋮)` を選択します。

source: In the dialog, update the routing exception settings you want to change, and select :guilabel:`Update`. See :ref:`mpm-rule-routing-exception-options`.
ja_ja: ダイアログで、変更したいルーティング例外設定を更新し、:guilabel:`Update` を選択します。:ref:`mpm-rule-routing-exception-options` を参照してください。

source: Activate or deactivate a routing exception rule
ja_ja: ルーティング例外ルールの有効化または無効化

source: Activating a routing exception rule might move archived MTS to real-time storage and your usage will most likely increase.
ja_ja: ルーティング例外ルールを有効にすると、アーカイブされたMTSがリアルタイムストレージに移動し、使用量が増える可能性があります。

source: Deactivating a routing exception rule makes real-time data for those MTS unavailable. Historical data already routed to real-time metrics is not modified and stays in charts.
ja_ja: ルーティング例外ルールを無効にすると、その MTS のリアルタイムデータは利用できなくなります。すでにリアルタイムメトリクスにルーティングされている履歴データは変更されず、チャートに残ります。

source: To activate or deactivate a routing exception rule, follow these steps:
ja_ja: ルーティング例外ルールを有効または無効にするには、以下の手順に従います：

source: In the list of rules, find the rule. If it was deactivated, its status is :guilabel:`Inactive`.
ja_ja: ルールのリストで、ルールを見つけます。非アクティブ化されている場合、そのステータスは :guilabel:`Inactive` です。

source: In the :guilabel:`More actions (⋮)` menu, select :guilabel:`Activate` or Deactivate, and confirm.
ja_ja: :guilabel:`More actions (⋮)` メニューで、:guilabel:`Activate` または無効化を選択し、確定します。

source: If activating the exception rule moves MTS from archived to real-time storage, metrics
ja_ja: 例外ルールを有効にすると、MTSがアーカイブからリアルタイムストレージに移動する場合、メトリクスは次のようになります。

source: The dialog also lets you choose the amount of historical archived MTS to restore.
ja_ja: ダイアログでは、復元する過去のアーカイブ MTS の量を選択することもできます。

source: Delete a routing exception rule
ja_ja: ルーティング例外ルールを削除する

source: When you delete a routing exception rule, the related MTS are no longer routed to real-time metrics. As a result, charts and detectors that depend on the MTS stop working.
ja_ja: ルーティング例外ルールを削除すると、関連するMTSはリアルタイムメトリクスにルーティングされなくなります。その結果、MTSに依存するチャートやディテクターは動作しなくなります。

source: To delete a routing exception rule, follow these steps:
ja_ja: ルーティング例外ルールを削除するには、以下の手順に従います：

source: In the list of rules, find the rule you want to delete.
ja_ja: ルールのリストで、削除したいルールを見つけます。

source: In the :guilabel:`More actions (⋮)` menu, select :guilabel:`Delete` and confirm.
ja_ja: :guilabel:`More actions (⋮)` メニューで、:guilabel:`Delete` を選択し、確定します。

source: Extrapolate data in charts and dashboards
ja_ja: チャートやダッシュボードでデータを外挿する

source: During and after restoring data, you might see horizontal lines going across the empty part of the chart and connecting data points. The straight lines on the chart are an extrapolation that connects 2 existing data points. They correspond to the archived data that was not restored because they were not included in the exception rule.
ja_ja: データの復元中や復元後に、チャートの空白部分を横切る水平線がデータポイントを結んでいるのが見える場合があります。チャート上の直線は、既存の2つのデータポイントを結ぶ外挿線です。これらは、例外ルールに含まれていなかったために復元されなかったアーカイブデータに対応します。

source: You can set the extrapolation policy in the Configure Plot setting to either :guilabel:`Last Value` or :guilabel:`Zero`, which changes the straight lines into a horizontal 1 or 0.
ja_ja: 「プロットを設定する」設定で外挿ポリシーを :guilabel:`Last Value` または :guilabel:`Zero` のいずれかに設定することができ、直線を水平の1または0に変更します。

source: Related org metrics for metrics pipeline management
ja_ja: メトリクス パイプライン管理のための関連組織メトリクス

source: Splunk Infrastructure Monitoring provides some metrics to help you measure your usage of metrics pipeline management and how it affects your subscription. For more information on how to view these metrics, see :new-page-ref:`access-org-metrics`.
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring は、メトリクス パイプライン管理の使用状況や、それがサブスクリプションに与える影響を測定するのに役立つメトリクスをいくつか提供します。これらのメトリクスの表示方法の詳細については、:new-page-ref:`access-org-metrics` を参照してください。

source: Data point ingestion metrics
ja_ja: データポイントのインジェストメトリクス

source: :strong:`Metric name`
ja_ja: :strong:`メトリクス名`

source: Total number of data points Infrastructure Monitoring ingested in your organization
ja_ja: 組織で取り込まれた Infrastructure Monitoring のデータポイントの総数

source: One value per token, number of data points Infrastructure Monitoring ingested
ja_ja: トークン1つにつき1つの値、データポイント数 Infrastructure Monitoring の取り込み

source: Reserved for Infrastructure Monitoring internal use only.
ja_ja: Infrastructure Monitoring の内部使用のみに予約されています。

source: Data point aggregation metrics
ja_ja: データポイント集計メトリクス
